我们从未有过客户
短途旅行。我意识到
我们在维亚雷焦的身份认同面临被剥夺的风险
这是一个巨大的局限。一方面
这段旅程塑造了……
能够造船，伟大的造船者
另一方面，传统船只
我们的市场，我们的客户并非
是通过里吉诺。那时我们决定
实现品牌国际化。我们在那里
我们说过，我们必须开始了。
别想拿下我们的生意！
像商店一样等待
摊位会送到你那里。因此我
我负责这项活动，
我去了美国，忘记了自己。
我不会说英语，包括……
这一切远比表面看起来复杂得多。
你料到我会来。我把自己封闭了起来
以一种重要的方式学习英语。
在哪里？在美国
加载。佛罗里达最终
游艇的故乡，圣地
约特教徒。我们开始
建立我们的第一个网络
首先，和美籍意大利人稍微聊聊，他们
他们就在那里，他们理解我，我也理解他们。
然后开始写作
我们的历史，从第二到第三世纪
一年的旅行和人脉拓展
建成后，我们已经关闭了大约25个。
营业额达数百万欧元。
开始构建什么是
典型的基本商业策略
我们行业的。我明白这一点。
我们当时默默无闻，我们不是一个品牌。
我们是去那里的众多意大利人之一。
他想去美国发财。
联合起来，那时我把自己包围在
曾帮助我们的专业设计师
对名称表示支持，并且这一点已经
它奏效了，它给了我们第一步动力。
另一个人给了我勇气，
我和另一位美国人在一起
她一直是他的好朋友。
他让我建造一个 50 米的。而今天
我们公司位于福洛德。
Loaderd，我们赚了其中的50%。
销售量。